[음악: 드라마 '여신강림' OST]
[잔잔한 음악]
[문 소리]
[밝은 음악]
[반짝이는 효과음]
(학생1) 임주경 걔
쌩얼로 학교 왔다며?
(학생2) 근데 이수호랑
사귀는 거 진짜일까?
아까 쌩얼 보니까
사진보다 개심하던데?
(학생1) 쌩얼 보고 깨졌겠지
그 얼굴 보고 어떻게 사귀냐?
(학생2) 요즘 이수호도
맛 가지 않음?
걔네 아빠 훅 갔잖아
영혼 나가서 아무나 막 만나나 보네
(학생3) 이야, 센데?
[웃음소리]
(학생2) 야, 가자
(학생4) 가자
[학생들의 말소리]
[문 소리]
[시끌벅적한 소리]
(주경) 야, 너희!
방금 한 말 취소해
(학생1) 임주경?
[비웃음 소리]
너 쌩얼로 돌아다니고 미쳤구나
그래!
나 이수호랑 사귄다
(주경) 이수호 내 남자 친구다!
됐어? 궁금한 거 좀 풀렸냐고
(학생2) 미친 것 같아
미친 것 같아
- (학생4) 맞는 것 같아
- (학생2) 응, 응
(주경) 걔는 얼굴 보고
사람 급 나누는
그런 애도 아니고
내가 어떤 모습이든
나 자체로 좋아해 주는 애야
[발랄한 음악]
그래서 인성 말아먹은 너희들보다
훨씬 괜찮은 애거든?
그러니까 나랑 사귄다고 이수호까지
깎아내려고 뒤에서 욕하지 말고
앞으로 나한테 와서 직접 얘기해!
내가 하나하나
받아쳐 줄 테니까 알았어?
그리고 남의 얼굴 평가질할
그 시간에 공부나 해, 이것들아!
비켜!
(함께) 아앗!
(학생5) 진짜 사귀는 거야?
(학생6) 부러워~
[음악: 드라마 '여신강림' OST]
[학생들 놀라는 소리]
(학생들) 꺄악!
[시끌벅적한 소리]
(수호) 가자
(학생7) 어? 왔어?
우리 오늘 뭐 먹으러 갈까?
(학생8) 떡볶이~
(학생7) 저 앞에 떡볶이
맛있는 데 있다고 그랬는데
(학생8) 진짜? 저기로 갈까?
(희경) 애인, 당연히 없지
[슬픈 음악]
(희경) 이야~
차 좋다
- (희경) 일 잘되나 봐?
- (남자) 마음에 들어?
(희경) 어
(남자) 줄까?
[희경 웃음소리]
귀엽네
이제부터 네가 내 자몽해라
[장난스러운 음악]
[학생들 놀라는 소리]
내가 자몽이야!
(학생7) 진짜 깜짝 놀랐네
(준우) 자몽 먹고 싶다
(학생8) 아...
(준우) 선생님이
자몽을 좋아해서 그래
[보행 신호음]
[준우 한숨 소리]
(학생9) 진짜 사귀는 거야?
부럽다
(수호) 이제 우리 비밀 연애 끝이네
(주경) 응
오늘 쌩얼도 연애도
다 커밍아웃 한 날이야
(수호) 괜찮아?
아니
심장이 콩알만 해진 것 같아
(수호) 그럼 그냥
평소처럼 오지 그랬어
전에 고운이가 그런 말 해줬었거든
[밝은 음악]
애들이 욕한다고
내가 내 얼굴 미워하면
그래, 나 못났다
인정해 버리는 거라고
그래서 앞으로는
날 좋아해 주는 사람들 말만 들으려고
(주경) 날 잘 모르는
사람들이 쉽게 내뱉는 말
신경 안 쓸 거야
더 이상 도망치지도
숨지도 않을 거야
그래서 쌩얼로 왔어
(수호) 다 컸네, 임주경
[수호, 주경 웃음소리]
(주영) 어, 엄마
누나 괜찮아
수호신도 옆에 있고
(현숙) 뭐?
수호신?
(주영) 걱정 마
(현숙) 괴롭히는 애들 없어?
엄마 출동 안 해도 되지?
알았어
[통화 종료음]
(재필) 주, 주경이 괜찮대?
하, 얘 말로는 괜찮아 보인다는데
주경이 속이 어떨지는 모르지
(희경) 아이, 괜찮을 거야
누구 딸인데
(현숙) 하...
왜 왔어요!
가요!
- (준우) 가, 가!
- (학생10) 아, 뭐야
- (재필) 왜, 왜...
- (현숙) 어머
- (재필) 우리?
- (준우) 가만있는 사람
마음 흔들지 말고 가!
(준우) 가!
(현숙) 뭐 이런 미친 사람이...
[현숙 놀란 소리]
[익살스러운 효과음]
[까마귀 울음소리]
선생님?
서, 선생님?
(준우) 안녕하세요?
[희경 웃음소리]
여기가 주정차 금지 구역인데
주정차가 되어 있어서
슬퍼요
안녕히 계세요!
(현숙) 아니
차 좀 세웠다고
뭐 저렇게 흥분을 해, 사람이?
(재필) 분노 조절 장애야?
아니
귀여움 조절 장애
[시끌벅적한 소리]
[발랄한 음악]
(학생11) 뭐야
(함께) 오~
[학생들 환호성]
(현규) 이게 무슨 일이고
(학생12) 무슨 일이야, 무슨 일
(학생13) 아, 진짜
진짜 부럽다
(혜민) 주경아, 걱정 많이 했어
근데 아까 너 좀 멋있더라
(함께) 안녕하세요?
종례하자, 얘들아
(학생14) 선생님, 조회겠죠
(학생13) 조회요
뭐 그렇겠지
[의아해하는 소리]
이제 우리 반 아닌 친구는 좀 나가
(현규) 쌤, 쟤 임주경인데요?
그렇겠지
주경?
네?
주경이니?
- (주경) 네
- (준우) 주경아...
하, 우리 주경이 잘 왔다
아니야
[학생들 의아해하는 소리]
선생님이 주경이...
주경이 너무 걱정돼서...
[학생들 놀란 소리]
[심각한 음악]
(학생11) 울지 마
울지 마요
(학생12) 선생님, 왜 울어요?
(학생13) 진짜 우는 거야?
(준우) 아, 얘들아
선생님이 미안하다
드디어 우리 주경이가 돌아왔어...
[울음소리]
(함께) 울지 마!
울지 마!
진짜 미안해
주경아... 이상!
[학생들 웃음소리]
(학생13) 뚝!
[시끌벅적한 소리]
[문 소리]
어떻게 그러고 올 생각을 했네?
뭐라고?
전교생 보는 앞에서
쇼하는 것도 아니고
이런 식으로 관심받고 싶었어?
(수진) 이수호가 옆에 있어 주니까
뭐 없던 용기라도 생겼나 보네?
[문 소리]
(수아) 야, 강수진!
- (주경) 어?
- (수아) 너 진짜!
(주경) 수아야
강수진
너 진짜 최악이다
(수아) 주경이한테 무릎 꿇고 빌어도
모자랄 판에 뭐라고?
너 말 다 했어?
내가 얘한테 왜 빌어야 하는데?
대숲에 주경이 영상이랑 사진
퍼뜨린 거 너잖아!
[무거운 음악]
(학생15) 말려, 말려야
하는 거 아니야?
쟤네 어디 가는 거야?
저러면 안 되는 거 아니야?
(학생16) 말려, 말려
내가 말려?
(학생17) 왜 저래?
(시현) 야, 어디 가?
임주경
네가 무너뜨렸다고 생각하지?
무너진 건 너야
(수아) 그래
처음에는 나도 이해해 보려고 했어
너 이수호 좋아해서 질투 나서
홧김에 그런 건가?
그럼 적어도 지금은 후회하고 있겠지
주경이 학교도 안 나오고 그러니까
뒤늦게라도 미안해하고 있을 거야
걱정하고 있을 거야
그렇게 생각했어
그래서
네가 주경이한테 먼저 사과하길
기다렸다고
근데
너 이런 애였어?
어
이런 애였더라고, 내가
(주경) 수아야!
[수진 떨리는 숨소리]
수아야!
(수호) 강수진
너 대체 뭐 때문에 이렇게까지
막 나가는 건데?
너 집에 혹시 무슨 일 있어?
아빠 때문에 그래?
네가 뭔 상관이야?
(수호) 아무리 생각해 봐도
답이 잘 안 나와서
너 원래 이런 애 아니었잖아
네가 바란 게 정말 이런 거야?
어
아닌 거 알아
너 후회할 것도 알고
(수호) 지금이라도
주경이한테 가서 사과해
사과하고...
상관하지 말라고
(주경) 수아야!
수아야, 잠깐만!
수아야, 내가 미안해
(수아) 이거 놔!
[부드러운 음악]
(주경) 너한테 말 못 한 거
내가 정말 잘못했는데
말하면 나랑 친구 안 해줄까 봐
말 못 했어
(수아) 야, 임주경
너 도대체 날 뭐로 본 거냐?
날 베프로 생각하긴 한 거야?
그래서 더 말 못 했지
근데 수진이한테는 말한 거잖아
(수아) 걔한테만 말하고
나한테는 아무것도 말 안 해주고
하, 내가 네 쌩얼 보면
친구 안 해줄 줄 알았다고?
내가 아무리 생각 없어 보여도 그렇지
어떻게 날 그런 애로 볼 수가 있냐?
[수아 울음소리]
(주경) 수아야, 내가 미안해...
[익살스러운 음악]
(수아) 내가 네 남친 만들어준다고
그 난리를 쳤는데
이수호랑 사귀는 것도 말 안 해주고
베프가 돼서
네 남친을 대숲으로 알아야 하냐고
(주경) 내가 미안해, 수아야
[주경, 수아 울음소리]
(주경) 뭐가 걔를
그렇게 만들었을까?
(수아) 그렇게 만든 게 아니라
자기가 그렇게 되길 선택한 거지
어떻게 그런 짓을 할 수가 있냐고!
[주경 한숨 소리]
강수진이 우리 손 놓은 거야
걔한테 너랑 난
겨우 이 정도였던 거라고
어디 얼굴 좀 제대로 보자
도대체 뭐가 어떻다고
그렇게 철통 보안을...
[익살스러운 음악]
피부 관리하면 더 예쁘겠네
피부과 다니면서 치료도 받고
물도 많이 마시고 비타민도 먹고
그럼 돼, 걱정하지 마
응, 어?
(수아) 그리고 너 처음부터 끝까지
다 말해줘야 한다
이수호랑 언제부터 사귀었어?
누가 먼저 고백했어? 잘해줘?
이수호 그 소시오패스 같은 놈이
막, 막 성깔 부리고
막 그러는 거 아니야?
성깔 안 부려
(수아) 뭘 잘했다고 웃어?
너 처음부터 끝까지 다 말해줘야 해!
다, 다, 다, 다, 다!
오늘 밤샐 줄 알아, 알았어?
(주경) 아...
이거
무슨 의미였어?
(고운) 야
좀 떼라, 더럽게
나한테 마음 있어서 준 거 아니었나?
뭐래
(주영) 마지막으로 묻는다
조금은 나 받아줄 마음
생긴 거 아니었어?
응, 아니었는데?
(주영) 아니!
증명해
[발랄한 음악]
네가 정말 나한테 마음이 없다?
어? 그럼 나 밟고 가
하
(주영) 어어엇!
너, 너 잘 생각해
너 마지막으로 묻는 거라고 했다...
[잔잔한 음악]
(함께) 오~
(수진) 난 너처럼
바보같이 친구로 옆에 남아서
가슴 아픈 짝사랑 따위
할 생각 없는데?
[서준 한숨 소리]
(서준) 씨...
아!
[주영 울음소리]
(서준) 야
괜찮아?
너 우냐?
그렇게 세게 맞은 것 같지는 않은데
(주영) 형!
저 어떡해요?
(서준) 뭐가?
너 혹시 고운이한테 차였냐?
정말 좋아하는데
걔 마음속에는 제가 없대요
[애잔한 음악]
(주영) 보면 막 예쁘고
떨려 죽겠는데
어떻게 친구로 지내요
그러게
(주영) 나한테 오면
진짜 잘해줄 자신 있는데
(서준) 그러니까
짝사랑이 이렇게 힘든 건지 몰랐어요
[주영 울음소리]
누구는 알았겠니?
(주영) 근데 그거 알아요?
해볼 만큼 다 해본 사람은
후회도 없다는 거
제대로 한 번 고백하고 차이고 나니까
이제는 마음 정리
할 수 있을 것 같아요...
[소란스러운 소리]
(시현) 오~
근데 둘이 언제부터 사귄 거야? 응?
오래된 건 아니고...
(수아) 수학여행 때부터 사귀었대~
(태훈) 그, 그, 그때부터?
와, 진짜 너! 치!
(현규) 자, 자, 자, 자
현규 패치에서 질문드리겠습니다
첫 키스, 언제 하셨죠?
(수호) 수학여행...
(시현) 이 진상아!
그거를 왜! 왜 물어!
- (태훈) 그래
- (시현) 으유, 진짜
(수아) 태훈아, 얘 양아치냐?
(태훈) 그거는
내가 봐도 아니다, 너
(현규) 내가 뭐
한마디만 하면 다 싫지?
(준우) 흔들리는 나뭇가지에
꽃 한 번 피우려고
눈은 얼마나
많은 도전을 멈추지 않았으리라
[설레는 음악]
사그락사그락 두드려 보았겠지
난분분, 난분분
춤추었겠지
미끄러지고 미끄러지기를 수백 번
마침내 피워낸 저 황홀을 보아라
봄이면 가지는
그 한 번 덴 자리에
세상에서 가장 아름다운
상처를 터뜨린다
그 한 번 덴 자리에
세상에서 가장 아름다운
상처를 터뜨린다
어때?
(함께) 와~
[주경 하품 소리]
(수호) 졸려?
(주경) 응
잠을 못 잤더니 안 되겠다
나 음악실 먼저 가서
좀 자고 있을게, 밥 먹고 와
어떻게 그래
그럼 가 있어
먹을 거 좀 사 갈게
(주경) 아니야, 괜찮...
[주경 웃음소리]
[애틋한 음악]
[커튼 날리는 소리]
[휴대전화 벨 소리]
(주경) 뭐야
(서준) 어...
깼냐?
(주경) 야, 언제 왔어?
아, 너 때문에 깼잖아
(서준) 아이고
많이 피곤하셨나 봐요?
이수호 사촌 누님
그거
내가 속이려고 속인 건 아니고
(서준) 누가 속아
이수호나 너나 거짓말하는 티
팍팍 내더구먼
뭐?
그때 알았다고?
왜, 왜
무슨 말 하려고
한 거나 안 한 거나 비슷하구먼
뭘 속았다는 거야
[잔잔한 음악]
이해를 할 수가 없네
위로 고맙다
그거나 그거나 못났다고
(주경) 치
놀리냐?
근데 내 대숲 영상
네가 내리게 해줬다며?
고마워
고맙긴
(함께) 오~
(현규) 커플템
개부럽다
나도 여친 있었으면 좋겠다
(태훈) 오늘 데이트하냐?
어디 가는데?
이 형이 데이트 핫플 좀 알려줘?
나도 검색할 줄 알거든?
[태훈 웃음소리]
(태훈) 검색해서
나오는 곳은 다 광고야
막상 데려가잖아?
그럼 여자들이 딱 싫어하는 곳
겁나 많아
(현규) 이거, 이거 이 친구 이거
데이트에 대해서 1도 모르는구먼
- (태훈) 하, 진짜...
- (수호) 그래?
[수호 헛기침 소리]
(태훈) 어디, 어디
어디 알아봤는지
좀 보자, 보자~
(현규) 그래, 어디 보자~
(태훈) 음
- (수호) 어때?
- (태훈) 어, 음, 음
- (태훈) 낫 배드
- (현규) 낫 배드
(태훈) 애썼어
(현규) 애썼대, 애썼다, 애썼다
[현규 웃음소리]
(태훈) 잠깐, 잠깐, 이거 뭐야!
(수호) ♪ 네가 너무 좋아 ♪
♪ 어떡해 어떡해 ♪
♪ 네가 너무 예뻐 ♪
[태훈, 현규 웃음소리]
(수호) 야!
(태훈) 수호 애굣덩어리~
넌 다 계획이 있구나
겉바속촉이었어, 아주
(현규) 아주 촉촉해, 아주
[태훈, 현규 웃음소리]
(태훈, 현규) ♪ 어떡해 어떡해 ♪
♪ 어떡해 어떡해 ♪
(수호) 조용히 해라
(태훈, 현규) ♪ 어떡해 어떡해 ♪
♪ 어떡해 어떡해 ♪
(현규) 우리 촉촉이
- (수아) 안녕~
- (수호) 주경아
(태훈) 겉바속촉이야
(태훈, 현규) ♪ 어떡해 어떡해
어떡해 어떡해 ♪
(수호) 주경아!
(주경) 어?
(수아) 우리 주경이는
오늘 내가 데려간다~
(주경) 미안, 내가 이따가 전화할게
(태훈, 현규) ♪ 이를 어쩜 좋아
어떡해 어떡해 ♪
♪ 우리가 놀아줄까 ♪
♪ 어떡해 어떡해 ♪
♪ 우리가 놀아줄까 어떡해 어떡해 ♪
[호들갑 떠는소리]
[발랄한 음악]
(수아) 와 대박, 대박
재킷 사진 완전 멋있어 어떡해~
(주경) 대박, 대박 우리 크래쉬
오빠들 몇 년 만의 신곡이야
- 어떡해~
- (수아) 근데 너
깜찍하게 생겨서 요런 하드한 노래
좋아하는 거 완전 의외다~
사장님, 핫도그 2개 주세요
(주경) 맛있겠다
(수아) 감사합니다~
(주경) 감사합니다~
(수아) 가자
(지희) 우리 혜민이
가방에 뭐 들었나 볼까?
(가영) 보자~
(지희) 아, 아팠어
(가영) 아팠어?
- (지희) 때려줄 거야?
- (가영) 죽여줄게
(수아) 쟤네 뭐야?
지금 우리 학교 애 끌고 간 거야?
[비장한 음악]
임쭈, 어디 가?
야, 주경아, 야, 임주경!
(초롱) 아, 배고파
핫도그 5개만 주세요
(수아) 임주경!
일단 5개에 떡볶이도 추가요
[게임 소리]
[익살스러운 효과음]
[기합 소리]
(태훈) 아, 다, 다, 다, 다
(현규) 스윕, 스윕...
(태훈) 왼발, 오른발
왼발, 오른발
너희들 언제 갈 거냐?
야, 조용히 좀 해봐
이것만 깨고
(현규) 내가 지금 중요한 순간인데
말 좀 걸지 말아줄래?
(함께) 아앗!
(현규) 아!
(지희) 혜민이 돈 얼마나 있나?
[긴장되는 음악]
[놀란 소리]
뭐야
(혜민) 전에 안 찾아온다며
놔준다며
그거는 네가 임주경 뒤를
(새미) 캤을 때 얘기고
너는 전혀~
한 게 없잖아?
안 그래?
(주경) 야, 박새미!
임주경?
(가영) 오~ 우리 만두네
(새미) 안 그래도 한번
찾아가려고 그랬는데
이렇게 딱 만나네
(주경) 혜민이 놔줘
[새미 헛웃음]
싫다면?
주혜민!
너 일로 와
(가영) 어디 가~
어, 어?
(혜민) 주경아!
(새미) 이수호랑은 사귀고
한서준은 옆에 끼고 아주
많이 컸다?
근데 대숲에 영상이랑
사진 다 퍼졌다며?
[웃음소리]
이번 생 개망했네?
아니, 뭐 어떡해
다시 태어날 수도 없고
(주경) 야!
[쿵 효과음]
(새미) 아!
아이씨, 이런...
이런 미친!
너 진짜 죽고 싶냐!
너희야말로 오늘 다 죽었어
[힘주는 소리]
[발랄한 음악]
(지희) 치사하게 몽둥이 들고!
- (지희) 야!
- (수아) 아!
(지희) 아!
야, 너 이러는 거
너희 엄마가 알아?
(수아) 야, 엄마는 건드리지 마
참, 참, 참!
머리!
(지희) 에잇!
(가영) 어, 너 많이 컸다?
아, 아!
아, 뭘 들고 다니는 거야!
아, 아파
아이씨, 간사한 년
아! 아!
너 죽었어, 이씨!
(새미) 아!
(주경) 어? 하
[흥미진진한 음악]
(새미) 이씨
아!
[주경 웃음소리]
(태훈) 왼발, 오른발
- (현규) 스윕
- (태훈) 점프해 봐
(현규) 스윕
- (태훈) 야, 한 번만
- (현규) 스윕
(현규) 아, 아!
어? 때려, 때려?
[영상 속 게임 소리]
(게임 속 음성) KO
오케이!
(새미) 이 만두 년이, 씨!
어디를 까불어!
(주경) 아, 아!
(현규) 요코하마의 주인공
팔, 팔, 팔!
- (게임 속 음성) KO
- (현규) 오케이!
아, 아
(수호) 야, 줘봐
(현규) 오늘 나한테 도전을
한번 하겠다는 건가?
(현규) 그 도전 받아주지
덤벼, 이수호
(태훈) 수호야, 고, 고, 수호
야!
(게임 속 음성) Round 2
FIGHT
[싸우는 소리]
(새미) 아!
[주경 힘주는 소리]
[게임 소리]
(새미) 아!
(주경) 이얏!
(태훈) 다 했다, 다 했다!
야, 야, 야, 야
나이스, 나이스!
(게임 속 음성) KO
- (태훈) 이겼다!
- (수호) 오케이
(태훈) 오!
오!
(태훈) 수호!
안현규~
[아파하는 소리]
(새미 친구) 너희 뭐야?
안 떨어져?
(수아) 아, 진짜!
(주경) 아, 씨...
- (지희) 야, 놔라
- (수아) 아, 놔
- (새미 친구) 이게 죽으려고!
- (초롱) 어이, 브라더
[비장한 음악]
어떤 연놈들이
우리 새봄고 학생들을 건드냐, 어?
- (수아) 아이, 씨
- (초롱) 야
(초롱) 여기는
내가 알아서 처리할 테니까
너희들 빨리 가
[쿵 효과음]
(수아) 음~
저기...
고마워, 주경아
(주경) 앞으로는 절대 쫓아가지 마
혹시 끌고 가려고 하면
바로 신고해버려
알았지?
(혜민) 응
근데 이제 나 새미 안 무서워
아까 보니까 별거 아니더라
나 그동안 왜 그렇게 무서워한 거지?
진작 확 들이받을걸
그러게
나도 진작에 들이받을걸
[웃음소리]
(수아) 아, 오늘 산 건데 어떡해
얘들아, 지켜주지 못해서 미안해
많이 아팠지?
- (주경) 야, 어떡해
- (수아) 아, 어떡해
이거 가질래?
(혜민) 나 원래 2장씩 사거든
(수아) 허, 야~
이거 진짜 나 주는 거야?
아, 완전 고마워
[밝은 음악]
내가 맛있는 거 쏠게
근데
너도 혹시 젤라틴?
응 젤라틴 3기, 너는?
허, 나도 3기
- 진짜?
- (수아) 야, 대박! 반갑다!
야, 너 혹시 연말 콘서트
티켓팅 성공했어?
어, A 구역 스탠딩
(수아) 어, 대박 나도 A 구역인데
- (혜민) 진짜? -
- (수아) 우리 같이 가면 되겠다
웬일이야! 야, 완전 반가워
예쁘게 잘 써
(혜민) 근데 이거 너무 아깝다
(주경) 다시는 꺼내고
싶지 않은 그때의 기억
달라진 게 있다면
지금의 난
혼자가 아니다
[수호 한숨 소리]
늦었는데
[익살스러운 음악]
(수호) 재밌게 놀고 있어?
밥은 먹었고?
전화 안 받네
데리러 갈까?
시간이 늦었어
(태훈) 아주
(현규) 질리는
(태훈) 스타일이구먼
[현규, 태훈 웃음소리]
먹기나 하지
남의 폰은 왜 자꾸 훔쳐봐?
(태훈) 으휴
간만에 스트레스도 풀고
실컷 놀게 놔두지
뭘 그렇게 닦달을 해대냐, 어?
(태훈) 들어갈 때 어련히 연락할까?
(현규) 집착이네, 집착이야
걱정되니까
네가 더 걱정이다
(태훈) 연애 초에 내가 딱 그랬거든
틈만 나면 전화해대고
틈만 나면 톡 해대고 결국
결국, 일주일 만에 차일 뻔했잖아
(태훈) 수아가 나보고
질, 리, 는, 스타일이라면서
뭐?
(태훈) 네 사랑이
아무리 넘치고 넘쳐도
감질나게 하란 말이다
(현규) 감질나게
안, 질, 리, 게
(현규) 안 질리게
너도 빨리 적어, 인마
뭐 하냐
(수호) 너희 이제 가
가, 빨리 가
(현규) 아유, 아유...
(태훈) 이 치킨은
다 먹어야 할 거 아니야!
[휴대전화 진동음]
(현규) 아유
(태훈) 어?
[태훈 헛기침 소리]
(태훈) 뚜아야~
[장난스러운 음악]
재밌게 놀고 있또요?
보고 싶어 죽겠또요~
지금 슝 데리러 갈게용, 자기야~
[통화 종료음]
(태훈) 야, 질...
아니, 안 질리게, 아휴
(현규) 수호야, 난
연애에 대해 잘 모르지만
어, 내가 생각하는 연애는 어떤...
넌 안 가?
(현규) 신속하게 먹어볼게
[주경 피곤한 신음]
[휴대전화 알림음]
아, 수호한테 전화해줘야 하는데
[발랄한 음악]
[수호 한숨 소리]
[책상 내리치는 소리]
[힘주는 소리]
안 돼
하...
[쿵 효과음]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
수아야, 수아야...
야, 이 시간에 무슨 일?
나한테 지금 톡 보내봐
내 폰이 맛이 간 것 같아, 아무래도
멀쩡해, 너무 멀쩡해!
아니, 맛이 갔으면
나한테 전화를 어떻게 했냐?
이게 연락이 안 되는 거 보니까
발신은 되는데 수신에
좀 문제가 있는 것 같은데
(태훈) 질린다 질려
잠이나 자, 잠이나
내가 맛탱이 가겠다
(수호) 야, 유태훈...
[통화 종료음]
아, 진짜
유태훈!
아...
[문 소리]
[통화 연결음]
[도어록 작동음]
아직 자나?
[새가 지저귀는 소리]
[휴대전화 진동음]
아침에 바닥 청소 싹 했거든?
그만해
(주경) 엄마 힘드니까
내가 뭐라도 도와주려고 하지
내가 뭐 할 거 없어?
(현숙) 없어
(주경) 아이, 그래도
이거 내가 정리할까?
아, 정신 사나우니까 들어가
엄마, 있잖아
그...
너 저기 저 의자 밑이나 좀 봐
(주경) 어? 왜?
아, 보라면 좀 봐
(주경) 이거 뭐...
[밝은 음악]
어?
엄마!
알아보니까 실기도 준비하고
할 게 많더구먼
재료비도 꽤 많이 들던데
네가 알바해서
그걸 어떻게 다 감당하게?
그럼 나 메이크업하는 거
허락해주는 거야?
(현숙) 당장 알바도 관둬
이왕 하기로 한 거
야무지게 죽기 살기로 해서
그 샐러드인지 셀레나인지처럼
유명한 사람 되라고
알겠어?
(주경) 엄마~
(현숙) 아, 왜 이래?
징그러워, 저리 가~
(주경) 내가 진짜 열심히 할게
사랑해, 엄마!
(현숙) 아, 간지러워
아, 잠깐, 잠깐
간지러워, 간지러워
(주경) 고마워~
(현숙) 너 하지 마, 정말
어우, 야, 간지러워, 간지러워
어우, 간지러워
- (주경) 고마워~
- (현숙) 하지 마~
(수호) 임주경, 임주경!
(주경) 왜?
너 어제 왜 전화 안 받았어?
[심각한 음악]
왜, 왜?
간만에 스트레스 좀 풀고 놀겠다는데
왜 이렇게 닦달이야?
(주경) 툭하면 전화해대고 톡 해대고
나 이제 좀 자유롭고 싶어
너 그 말 무슨 뜻이야?
헤어지자는 거야?
[오토바이 소리]
너 정말 질리는 스타일이다
뭐라고?
[타이어 마찰음]
(서준) 난 안 질리는 스타일인데
어때? 탈래?
- 콜!
- (수호) 타지 마
가지 마, 가지 마
임주경!
안 돼!
[쿵 효과음]
뭐야?
전화 왔었잖아?
[밝은 음악]
아이, 씨
(수호) 뭔 이런 꿈을 꿔?
[수호 한숨 소리]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(주경) 여보세요?
(수호) 어제는
(수호) 몇 시에 들어갔어?
들어갈 때 전화한다더니 왜 안 했어?
내가 사과받으려고 하는
얘기는 절대 아닌데
걱정하는 사람 생각하면
전화는 꼭 해줘야지
밤새 기다렸다고
근데 목소리 들으니까 보고 싶다
그러니까 당장 만나서 얘기해
안 그래도 지금 너 보러 가려고
(태훈) 아주
(현규) 질리는
(태훈) 스타일이구먼
[태훈, 현규 웃음소리]
(수호) 어디야?
나 지금 강의 시작하거든
끝나고 전화할게
어?
[통화 종료음]
아니...
하...
(강사) 자, 안녕하세요?
(함께) 안녕하세요?
(강사) 자
[밝은 음악]
사람 얼굴의 입체감을 생각해서
이 튀어나온 곳에는 좀 더 도톰하게
베이스를
그리고 피부가 얇은 눈가나 입가에는
소량으로 터치를 해야
얼굴이 평면적으로 보이지 않겠죠?
(함께) 네
(강사) 이제 옆 사람한테
한번 해볼까요?
(함께) 네
(희경) 안녕하세요?
저 전화 받고 왔는데
어디 있어요, 그 남자?
(사장) 저기요
완전 뻗었어요
(희경) 아이고, 감사합니다
와~
하!
준우 씨
(희경) 일어나 봐요
자몽, 자몽, 자몽!
- (희경) 어?
- (준우) 나 불렀어?
후~
내 여자네?
얼라?
[흥미로운 음악]
(준우) 아, 이제는 아닌가?
헤어졌으니까
얼씨구?
어떻게 하면 널 가질 수 있을까?
절씨구?
도망칠 생각하지 말고 딱 기다려
[희경 새어 나오는 웃음소리]
(준우) 1년 뒤에 너
다시 내 여자로 만든다
[종소리]
[희경 웃음소리]
(희경) 아이, 못 살아
[시끌벅적한 소리]
(현숙) 제가 먼저 잡았어요!
(콜럼버스 박) 아니...
[긴장된 효과음]
[쿵 효과음]
오케이, 애프터 유
- 뭐래?
- (콜럼버스 박) 먼저
[현숙 웃음소리]
[의미심장한 효과음]
어디서 봤더라?
(재필) 여보, 여보
이거 하나 먹어봐
(현숙) 코, 코...
코, 코, 코, 입!
콜럼버스 박
[흥미진진한 음악]
(현숙) 거기 서!
이 새끼 너 잡았다, 이놈아
(재필) 콜럼버스, 콜럼버스!
- (현숙) 거기 서!
- (재필) 야, 거기 서!
(재필) 야, 인마, 야, 인마!
(희경) 조금만 더
여기, 여기, 여기
옳지, 옳지, 옳지
(준우) ♪ 희경이 보고싶어 ♪
♪ 어떡해 어떡해 ♪
(희경) 어떡해, 어떡해, 어떡해
들어가, 어떡해
옳지, 옳지, 옳지
어유
하루도 못 버틸 거면서
1년은 무슨...
(현숙) 거기 서!
[흥미진진한 음악]
뭐야?
(재필) 좀 잡아줘요!
저놈 좀 잡아줘요!
(희경) 아이, 씨
(콜럼버스 박) 윽!
윽...
아이고
아...
[현숙 힘들어하는 소리]
(현숙) 아이고, 고맙습니다
(희경) 엄마, 아빠!
- (재필) 희경아
- (현숙) 어?
[준우 토하는 소리]
[익살스러운 음악]
(희경) 자몽!
[재필 헛구역질하는 소리]
(현숙) 아유
[몸싸움 소리]
(서준) 어, 이수호
좀 하는데?
(수호) 왔어?
(서준) 주말에
데이트 안 하고 뭐 하냐?
(수호) 주경이가 좀 바빠
못 만나서 삐졌어?
삐지긴
아무리 바빠도 왜 안 만나줄까?
(서준) 얼굴이
벌써 질릴 얼굴은 아닌데
질리긴 무슨
(수호) 근데 왜 왔냐?
(서준) 그냥 심심해서
야, 근데 뭔 무술을
도장까지 와서 하냐?
나한테 배우지
네가 뭘 안다고
배워서 뭐 하냐?
싸움은 감각인데?
감각은 무슨
기술이지
(서준) 으응?
[흥미진진한 음악]
봤냐?
감각이야
(수호) 네가 감각이 아무리 뛰어나도
배운 사람 절대 못 넘긴다
- (서준) 넘기면?
- (수호) 넘기면?
내가 너 넘기면 어떡할 건데?
너 많이 심심하냐?
넘기는 사람이 이기는 거다
(서준) 진 사람이 이긴
사람 말 다 들어주기 어때?
(수호) 너희 집 기둥
다 뽑힐 텐데?
(서준) 허허
너희 집 기둥이나 걱정하지?
규칙 상관없이 테이크다운 3초
콜
(수호) 어이!
(서준) 으아!
[서준 힘주는 소리]
[몸싸움 소리]
(서준) 아...
(수호) 어이!
[몸싸움 소리]
[서준 아파하는 신음]
(수호) 1초
2초
2초 4분의 1
(서준) 버텨, 1초만
너, 너 삐진 거
나한테 화, 화풀이하는 거지?
어우, 씨
[수호 힘든 숨소리]
[서준 기침 소리]
하...
3초
아이, 씨
[서준 거친 숨소리]
(서준) 자식 좀 져주지
(서준) 어, 진짜
(수호) 어때?
나와서 배울래?
(서준) 야, 됐거든?
아이, 씨, 야, 뭐 시킬 건데?
아, 빨리 말해
[노랫소리]
(함께) 와~
(서준) ♪ 멀리서
멀리서 멀리서 ♪
♪ 그대가 오네요 ♪
♪ 이 떨리는 마음을 어떻게 ♪
♪ 말해야 하나요 ♪
♪ 그댄 처음부터 ♪
♪ 나의 ♪
♪ 마음을 빼앗고 ♪
♪ 나을 수 없는 병을 ♪
♪ 내게 주었죠 ♪
♪ 화분이 될래요 ♪
♪ 나는 늘 기도하죠 ♪
♪ 난 그대 작은 창가에 ♪
♪ 화분이 될게요 ♪
♪ 아무 말 못 해도 ♪
♪ 바랄 수 없어도 ♪
♪ 가끔 그대의 미소와 ♪
♪ 손길을 받으며 ♪
♪ 잠든 그대 얼굴 ♪
♪ 한없이 볼 수 있겠죠 ♪
[청중들 환호 소리]
(함께) 앙코르, 앙코르!
(종업원1) 주문하신 피자 나왔습니다
(함께) 감사합니다
(서준) 야, 앞으로 너랑
내기를 하나 봐라
배고팠냐?
야, 주짓수에 노래에
안 배고프게 생겼냐?
근데
너 발성이 예전만 못하더라
더 깊이 있고 남자다워졌지 뭔 소리야
(수호) 그러니까
그 깊이 있어지고 남자다워진 목소리로
왜 노래 안 하냐?
이제 와서 뭘
안 늦었다
싫다
네가 노래를 다시 했으면 좋겠어
[잔잔한 음악]
세연이도
그러길 바랄 거고
(수호) 네가 이겼으면
뭐 말하려고 그랬냐?
궁금해?
얘기나 들어보자
임주경한테
고백해도 되냐고
그거 허락받으려고 그랬는데
고백?
어
확 차이고 마음 접으려고
그런다, 왜?
(재필) 근데 말하는 거 들어보니까
그놈도 원 사장한테 다 뜯기고
돈 한 푼 없는 것 같던데
(희경) 아니, 돈이 있었으면
한국 땅에 있었겠어?
진작에 외국으로 날았겠지?
(현숙) 그래도
경찰에 잡아 넘겼으니까
죗값은 치르겠지
그놈 잡기만 하면
돈 다 찾을 수 있을 줄 알았는데
미안해, 여보
(현숙) 아, 됐어
(현숙) 이게 다 운명이었고
이게 다 내 팔자다 생각해야지
그래도 주경이 왕따시키는 것들 피해서
이사 온 거 아니야
거기다 희경이도
제 짝 만나게 된 거고
안 그래?
그래, 아빠
(희경) 주경이 새봄고 안 갔으면
나 우리 자몽 못 만났다
근데
우리 자몽 씨는 언제 깨?
계속 자몽?
[준우 쌔근쌔근 자는 소리]
[문 소리]
오래 기다렸어?
(수호) 아니
(주경) 어, 이거 충전시켜놔야겠다
[휴대전화 알림음]
이거 시켜놓은 거야?
맛있겠다
(수호) 나 먹으려고 시킨 건데?
왜 그래?
나한테 뭐 화났어?
아니
- 그러면 삐졌어?
- 아니?
(수호) 내가 별것도 아닌 거로
삐지고 그럴 사람으로 보여?
(주경) 누가 봐도 삐졌구먼
아, 그래?
나 왔는데도 별로 안 좋은가 보다
그럼 그냥 가야겠다
(수호) 어디 가?
[주경 웃음소리]
나 가지 마?
(주경) 근데 왜 그런 건데, 응?
왜 삐진 거야?
진짜 말 안 해줄 거야?
[테이블 쾅 치는 소리]
왜냐고? 사귀고 나서 우리
제대로 데이트한 적도 없는 것 같고
이것저것 생각해서
내가 다 준비해 놨는데
넌 바빠지고 연락도 잘 안 되고
또 유태훈 그 자식은 나보고 질리는
스타일이라고 하지를 않나?
또 한서준은 너한테
고백해도 되냐고 묻지를 않나?
내 속은 지금 엉망이고
애가 엄청 탄다고!
- (주경) 왜?
- (수호) 사랑해
사랑해, 임주경
야, 갑자기 그러면...
그러면?
[주경 웃음소리]
[밝은 음악]
떨리잖아
첫 수업 어땠어?
재밌었어?
(주경) 응!
기초반인데도
나 빼고 다 되게 전문가 같더라
필기시험 아직 안 본 사람
나밖에 없더라고
그래서 이번에 열심히 해서
한 방에 붙어야겠어
필기시험 끝나면
어디 놀러 갈까, 우리?
어디?
너 가고 싶은데
어...
그럼 우리 바다 보러 갈까?
(주경) 아침 일찍 버스 타고
겨울 바다 어때?
그래, 그러자
(주경) 이거 진짜
나 먹으면 안 돼?
너 먹으라고 시...
삐진 거 맞네
아니, 같이 먹자는 거지
(수호) 너랑 나랑
너 먹고 나 먹고
(준혁) 과외 또 빠졌던데
[어두운 음악]
지난번에 혼나고도 정신 못 차렸어?
반항하는 거야?
도대체 뭐가 문제냐고 묻잖아!
핸드폰 내놔
왜요?
(준혁) 어떤 수준 낮은 것들하고
어울려 다니길래
나사 빼놓고 다니는 건지
아니면
어떤 놈 만나느라 그러는 건지
확인해 봐야 할 거 아니야?
휴대폰 꺼내!
싫어요
빨리 안 꺼내!
[접시 깨지는 소리]
이게 미쳤나!
[수진 비명]
[개 짖는 소리]
[대화 소리]
(희경) 상 폈어?
(주영) 응, 응
아, 배고파
(주경) 아, 배고파
- (주경) 아빠, 밥
- (재필) 응
(희경) 국그릇 도와주세요
(주경) 얍~
자몽, 밥 먹어
[익살스러운 음악]
(희경) 여기요
(준우) 잘 먹겠습니다
(현숙) 많이 먹어, 한 서방
한...
한 서방...
한 서방은 무슨
자, 자몽이라잖아, 자몽
(준우) 아버지
제가 자몽은 아니고요
아버지?
볼이 빨간 게 자몽 같기는 하네
(주영) 집에서까지 선생님이라고
부를 필요는 없죠, 매형?
(주경) 아유, 오버한다
뭘 또 저 때문에 헤어지자고 하셨어요
마음 불편하게
오늘부터 방학이고 곧 학년 바뀌니까
괜찮아요
주경아
선생님이 참 부끄럽다
(현숙) 부끄럽긴
이제 가족 될 사이인데, 한 서방~
[현숙 웃음소리]
희경 씨, 저 어떻게 된 거예요?
어떻게 된 거긴
코 꿰인 거지
아이, 눈곱
(재필) 바, 밥 먹어, 밥, 밥
밥 먹자몽
네, 잘 먹겠습니다
(희경) 밥 먹어, 밥
(학생18) 아, 진짜
[무거운 음악]
(학생19) 대박, 뭐야?
(학생20) 야, 왔다, 왔다
(학생21) 야, 왔다, 왔다
[수군거리는 소리]
[긴장되는 음악]
(시현) 저, 주경아
너 대숲 봤어?
(주경) 대숲?
(학생22) 쟤는 저것도 안 봤어?
(학생23) 세상에
[수군거리는 소리]
(학생24) 수백 개가
지금 올라왔는데...
(여자) 여자 화장실에서
들은 썰 푼다
2학년 5반 강수진 완전 핵 소름
임주경 영상이랑 사진 제보한 거
강수진이라고 함
둘이 베프였는데 이수호랑 임주경이랑
사귀니까 질투 폭발해서 친구 배신함
지어낸 거 아니고 다른 친구가
강수진한테 지랄하는 거 직접 목격함
드라마 속 악녀 재질 아님?
사이코패스도 아니고
완전 국민 배신녀 등극
(학생25) 대박, 진짜 너무한다
(학생20) 야, 아무리 그래도
친구한테 진짜
(학생25) 어떻게 남자 때문에
친구를 배신해?
(학생22) 쟤 진짜 별로다
저렇게 안 봤는데
(현규) 야, 근데
임주경 좀 불쌍하지 않냐?
- (학생26) 그러니까
- (학생27) 그러게
(학생20) 그럼 그때
이수호, 임주경 사진도
몰래 찍은 거? 스토커니?
야, 열라 무섭다
(학생25) 강수진 이제 학교에
얼굴 어떻게 들고 다니냐?
(학생20) 뭐, 사실상은 힘들지
[웅성거리는 소리]
(서준) 임주경
네가 무너뜨렸다고 생각하지?
무너진 건 너야
(학생22) 어이가 없다, 어이가 없어
(주경) 수진아!
수진아!
너 어디 가?
너야말로 왜 도망쳐?
너는 여전히
나한테 할 말 없어?
조금도 안 미안해?
어, 안 미안해
그래도
나 너랑 이렇게 되는 거 싫어
(주경) 그래서 마지막으로
손 내밀어보려고
나중에 후회하기 싫어서
수진아, 우리 이러지 말자, 어?
[애잔한 음악]
내가 네 손을 잡을 것 같아?
(주경) 아...
(수진) 너랑 내가 예전으로
돌아갈 수 있을 거라고 믿는 거냐고
[수진 한숨 소리]
(수진) 주경이라고?
만나서 반가워
[웃음소리]
[카메라 셔터음]
[수진 울음소리]
[음악: 드라마 '여신강림' OST]
(주경) 립스틱, 아이섀도
마스카라...
[수호 하품 소리]
(수호) 잘 못 봤어?
괜찮아, 다음에 잘 보면 되지
(주경) 합격!
[주경 뿌듯한 웃음소리]
[밝은 음악]
(수호) 잘했어
(주경) 합격했대
(주경) 하나 찍었는데 맞혔다?
(수호) 운이 좋았네?
나 숨 막혀, 숨...
[수호 기침 소리]
(주경) 호랑이 기운아
솟아나라
어흥!
재활용인가?
몰라, 버려
(수호) 시험 끝나서 홀가분하겠네?
(주경) 이제 시작인데, 뭐
필기시험, 어려운 것도 아니래
이제부터 실기 시험 열심히 준비해야지
(수호) 데이트하기 더 힘들어지겠네
(주경) 너도 시험공부 해야지
그러고 보니까
너 요즘 공부 안 하더라?
(수호) 임주경한테
정신이 팔려 있어서
(주경) 치
[휴대전화 진동음]
잠깐만
한서준이네?
여보세요?
아
시험 끝났어?
끝났으니까 전화를 받았지
왜, 무슨 일이야?
[잔잔한 음악]
지금
좀 보자
지금?
(주경) 나 이수호랑
있는데 같이 갈까?
아니
둘이 보자
할 말 있어
그게, 오늘은 좀...
소원권 기억나지?
장소 찍어 보낼게
그쪽으로 와
[통화 종료음]
(주경) 야, 한서준
뭐야
뭐라는데?
아니, 할 말 있어서 잠깐 보자는데
다음에 보자고 해야지, 뭐
가봐
어?
만나고 와
(주경) 한서준
[숨찬 목소리]
왜, 추운데 왜 밖에서 기다렸어
코 빨개진 것 봐
무슨 급한 얘기길래 그래?
밥이나 먹으러 가자
[부드러운 음악]
(서준) 네가 이거 사는 거다?
(주경) 소원권 쓰는 건데
더 맛있는 거 먹지
네가 이거 좋아하잖아
(주경) 맞아
사실 나, 이거 일주일 내내
먹을 수도 있어
[주경 웃음소리]
근데 진짜 할 말이 뭐였어?
설마 이거 얻어먹으려고
나 불러낸 거 아니지?
연애 상담
어?
진짜?
근데 내가 연애에 대해
아는 게 뭐가 있다고
(주경) 일단 말해봐
도움이 될지 모르겠지만
좋아하는 애가 있는데
응
마음 접으려고
왜?
고백은 했어?
아니
고백도 안 해보고 접어?
남자친구 있어
(주경) 아이...
왜 하필 남자친구 있는 애냐
많이 좋아해?
응
많이
(주경) 어떡해
그럼 확 뺏어봐
그럴까?
근데 누군데? 우리 학교 애야?
몰라
비밀
너
설마...
수아야?
[서준 한숨 소리]
(주경) 야, 그럼 뺏으면 안 되지
나쁜 자식아
태훈이는 어쩌고
아니야
아니라고
아... 아니야?
(주경) 야, 대체 어떤 애길래
네가 짝사랑을 다 하냐?
무지 예쁜가 보다
응
예뻐
나 눈 높다
(주경) 그렇게 예쁘면
빨리 고백하고 확 잡았어야지
그랬으면
나한테 왔을까?
아휴
근데 이제 와서 다 무슨 소용이야
[밝은 음악]
(주경) 내가 달리 해줄 건 없고
1인분...
아니
먹고 싶은 거 다 사줄게
여기 2인분 추가요!
(종업원2) 네~
(서준) 눈치는 더럽게 없어
(주경) 튀김도 시켜줄까?
또 뭐 먹고 싶어?
[서준 웃음소리]
향기 좋다
[문자 수신음]
[문 소리]
(주헌) 1번, 2번, 3번
어디가 좋니?
[주헌 웃음소리]
어...
[주헌 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
하...
오래 기다렸지?
(수호) 머리하느라 늦었지
엄청 예쁘네?
좀 늦을 것 같아서 전화했는데
안 받더라
폰 깜빡하고 집에 두고 왔어
뭐?
으이그...
- (수호) 자
- (주경) 뭐야?
어? 이거...
[밝은 음악]
네가 뜬 거야?
누가 털실까지 주면서
막 떠달라고 하더라고
아니, 누가 떠달랬나
그냥 마음 안정에 좋다니까 준 거지
(주경) 근데 예쁘다
파는 거보다 더 예쁜 거 같아
줘봐
(수호) 여기서 이렇게 하면...
어때?
예뻐
[주경 웃음소리]
(수호) 버스 들어온다
가자
[양 울음소리]
[카메라 셔터음]
(주경) 양 밥 주니까 나도 배고프다
(수호) 아까 배에서 천둥 치던데?
(주경) 양이 낸 소리거든?
아, 맞다
아까 찍은 사진 별스타에 올려야지
(수호) 왜 혼자 찍은 것만 올려?
(주경) 어?
너 싫어할까 봐
(수호) 안 싫은데?
(주경) 진짜 올린다?
[발랄한 음악]
(주경) 럽스타그램, 커플 여행
남자친구, 힐링, 커플 사진
(주경) 올렸다
(수호) 잘 나왔네?
뭐 먹을래?
(주경) 음, 뭐 먹지?
왜 웃어?
(주경) 나 이상하게 그리고 있지
아니거든?
봐봐
동시에 보여주기
하나, 둘, 셋
너도 못하는 게 있구나?
귀여운데?
기쁘네
내 거 봐봐
잘 그렸지?
콧구멍이 너무...
(주경) 아니, 아직
완성이 안 된 거야
[밝은 음악]
있어 봐, 작게 그려줄게
[주경 즐거운 비명]
(주경) 잘 걷네
(수호) 이대로 간다?
[주경 비명]
재밌어?
안녕?
오랜만이네?
(서준) 그래, 오랜만이네?
이게, 왜 반말이야
먼저 말 놓았잖아
(희경) 너 주경이 친구라며
나 주경이 언니거든?
임 대리님이 임주경 언니예요?
[서준 헛웃음]
그래
[익살스러운 음악]
(희경) 요 쌍것들이 뭐지?
여기 천국이니?
(주경) 안 돼!
[구토하는 소리]
아...
아~
그때 그 술 먹고 개진상 떨던?
개진상
- (희경) 본 적 있니?
- (서준) 무슨 일이세요, 근데?
(희경) 너 난리 났잖아, 서준이 너
(서준) 뭔 난리요?
(희경) 별스타, 너튜브 이런 데서
인기 동영상 순위권에
있는 거 몰랐어? 봐
[영상 속 노랫소리]
(서준) 오~
근데요?
근데요라니?
(희경) 근데도
가수 준비 안 한다고?
뭐, 계속 알바만 하게?
카페 사장이 꿈이면 인정
근데 가수가 꿈이었다면서
내가
그 회사를 다시 들어갈 거라고
생각하세요?
못 올 건 뭐야?
알잖아
(희경) 경영진 싹 갈린 거
무브엔터가 예전의
그 무브엔터가 아니라니까
왜 이렇게까지 저 설득하시는 건데요?
음...
(희경) 촉이 왔으니까?
레오 찾을 때
너 연습생 동영상 봤거든
[잔잔한 음악]
노래 다시 하자
응?
(수호) 네가 노래를
다시 했으면 좋겠어
세연이도 그러길 바랄 거고
[휴대전화 진동음]
(희경) 응?
여보세요?
(강 실장) 서준아
지금 수호랑 같이 있니?
[긴장된 효과음]
[감성적인 음악]
(주경) 우리 사진 또 찍자
- (수호) 사진?
- (주경) 응
내가 폰 가져올게
잠깐만
(수호) 주경아
[파도 소리]
뭐라고 썼어?
(주경) 아
못 봤으면 말아라
뭐라고 썼는데
아, 있어, 그런 게
(수호) 거기 서봐
(주경) 응
배터리 없나 보다
아, 아까 사진 너무 많이
찍었나 보다
(주경) 바다 앞에서
사진 1장도 못 찍겠네?
이따가 다시 와서 찍을까?
- (주경) 그래
- (수호) 가자
(수호) 충전할 데 있나 보자
[노크 소리]
(서준) 야, 이수호!
[긴장되는 음악]
야, 이수호!
(안내음성) 전원이 꺼져 있어
음성 사서함으로...
어떻게 둘 다 연락이 안 되냐
[통화 연결음]
(태훈) 이야~ 서준, 웬일?
너 최수아랑 같이 있어?
임주경 오늘 이수호 만났냐고 물어봐봐
뭐, 바다?
(주경) 오, 맛있겠다
- (수호) 이것도 먹어
- (주경) 음~
(주경) 맛있다
나 위가 2개인가 봐
어젯밤에 한서준이랑
떡볶이 엄청 먹었거든?
근데 계속 들어간다?
서준이랑은 얘기 잘했어?
응
연애 상담해달라더라?
혹시
걔 수아 좋아하는 거 아니겠지?
[수호 기침 소리]
(수호) 뭐?
그럼 상황 복잡해지는데
아니라고 했으니까 아닐 거야
[수호 웃음소리]
[밝은 음악]
(주경) 오! 이거 다 익었다
호~
왜 웃어?
이걸 찍어놔야 하는데
왜?
뭐 묻었어?
(수호) 봐봐
됐어
더 묻혔지
- (수호) 응
- (주경) 아, 뭐야
(수호) 라면 먹어봐, 진짜 맛있다
[통화 연결음]
(서준) 왜 이렇게 전화를 안 받아
[긴장된 효과음]
[통화 연결음]
(수호) 안 추워?
(주경) 응, 괜찮아
우리 여기 따뜻해지면 또 오자
(수호) 응
그러자
있잖아
아까 내가 모래에 쓴 그 말
사실...
[부드러운 음악]
눈 왜 감고 있어?
아!
아...
앗, 따가워
아, 이거...
눈에 모래가 들어가서
무슨 생각 했는데?
어?
눈에 들어간 모래 생각했지
[설레는 음악]
(주경) 손 조심해
(수호) 응
[주경 감탄하는 소리]
(주경) 예쁘다
우리 기념사진 찍자, 기념사진
그럴까?
(수호) 충전시켜 놓은 거 가져올게
잠깐만
(주경) 충전 다 됐어?
한서준
이수호 어디 있어?
어?
[무거운 음악]
하...
(수호) 네가 여기를
어떻게 알고...
(서준) 야
너 폰을 어디에다 두고 다니는 거야!
무슨 일인데?
(강 실장) 수호야
괜찮으실 거야
응
괜찮겠지
(강 실장) 수호야
이제 들어가야 해
이제 들어가
나 올라갈게
(수호) 서준아
주경이 좀 집에 데려다줘라
걱정 마
수호야
[애틋한 음악]
걱정하지 말고
조심히 잘 다녀와
사랑해
[수호 울음소리]
(수호) 도착하면 전화할게
갈게
[주경 울음소리]
어떡해
돌아가시면 어떡하지?
수호 어떡해
[주경 흐느끼는 소리]
[수호 울음소리]
[시끌벅적한 소리]
(현규) 밑잔 깔면 다들 혼난다?
(수아) 알았어
(진웅) 야, 안현규, 너부터 먹어
다 때려치워!
다 때려치우라고
(혜민) 와 주경이 뻗었다
(수아) 야, 임쭈
너 지금 잠든 거야?
야, 임쭈!
야, 오고 있대?
(초롱) 어, 아, 이 자식은
빨리 와서 챙겨야지, 왜 안 와
[문 소리]
(만식) 어, 왔다
(진웅) 야, 여기!
- (만식) 여기야, 여기
- (진웅) 몇 시야
(초롱) 야, 여기
- (만식) 아, 몇 시야
- (초롱) 아, 빨리 와
야, 야!
주경이 술 먹인 사람 누구야
(수아) 자기가 먹었지 누가 먹여
[시끌벅적한 소리]
(서준) 주경아
임주경
나 왔어
어?
일어나 봐
(주경) 음
[애틋한 음악]
[주경 웃음소리]
왔어?
(서준) 응
[음악: 드라마 '여신강림' OST]
(주경) 여기는 눈이 와
네가 있는 곳은
춥지 않고 따뜻했으면 좋겠다
(수호) 이제 내 전화 기다리지 말고
잠도 잘 자고
(현규) 하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
(초롱) 2년 동안 참은 고백을...
(주경) 다 때려치워! 나 안 취했어
(초롱) 홧김에
(서준) 이제 그만 내 마음
눈치챌 때도 되지 않았냐?
(수호) 보고 싶어서
난 너 안 보고 싶었어